`"Драбинка"` - це спортивне змагання, яке ми час від часу проводимо
Спочатку учасники повинні узгодити певну фізичну вправу, на якій ви будете грати в "драбинку" 
`Наприклад:` присідання, віджимання, підйом корпусу
Починається змагання із того, що всі учасники виконують цю фізичну вправу по 1 разу, наступний круг на 1 більше і так поки всі, крім одного не здадуться.
Цей один - переможець. Йому дається право опублікувати рейтинг учасників, де буде зазначено, хто яке місце зайняв

`УВАГА!!! Це небезпечно!`
"Драбинка", як не крути, досить жорстока гра, тому вам слід бути обережнішим, якщо у вас є проблеми із здоров'ям