Нашою спільнотою ведеться розробка minecraft проєкту, присвяченого древнім народам `Ацтеків` та `Інків`. Ціль - утворення нового режиму, який може дещо нагадувати режим Prison
Буде можливо торгувати із NPC та взаємодіяти із ними, досліджувати їх культуру та релігію

Основою концепту проекту `Ancient Maja (далі AM)` є давні народи ацтеків (проживали бл.  13-16ст.) та інків(проживали 1438-1533рр.), які існували одночасно
Планується можливість вибору народу, до якого гравець приєднається. У кожного народу будуть свої особливості та культура, яка буде відрізнятись одне від одного

`УВАГА!!! Ми шукаємо вірних і ініціативних будівельників (і не тільки) для розвитку цього проєкту, так як нам сильно не вистачає команди людей, які будуть над ним працювати
Якщо вам цікаво - пишіть комусь із @support, @admin чи @leader`