1. Адмін повинен нести відповідальність принаймні за якийсь один вузол нашого сервера. Це може бути як щось що вже існує (проведення івентів, регулярний бамп) так і можете придумати щось нове та відповідати за нього (проведення вікторин та конкурсів)
2. Повинен відвідувати хоча б половину івентів хоч трохи довго
3. Слідувати правилам сервера.
4. Розуміти й знати українську мову на хорошому розмовному рівні а також спілкуватись нею в побуті, повсякденню та на сервері
5. Не розголошувати інформацію, яка є деталями проектів, які ще не анонсовані, без дозволу лідера